# 莉莎 / 水流声中洒落的笑容 / 也对你说声谢谢

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2147
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2147
- 资源包：res023081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023081_rip/Scenariomemorial2147.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：呼……上午的客人真多呢~
麻里奈：终于可以喘口气了
莉莎：麻里奈小姐、玩家！
莉莎：你们好~！
麻里奈：你好，小莉莎。
麻里奈：今天怎么了？
莉莎：今天啊，我作为Roselia的代表，
莉莎：带来了大家一起做的巧克力♪
麻里奈：啊，难道是情人节巧克力？
麻里奈：谢谢你特意送来！
莉莎：哪里哪里！
莉莎：我们平时总是受你们关照嘛！
麻里奈：不过，大家一起制作的，那还真是厉害呢。
麻里奈：Roselia那么忙碌，应该很辛苦吧？
莉莎：其实，刚好大家的休息日凑到一起了~
莉莎：真的很幸运呢~
莉莎：和大家一起做巧克力非常开心，
莉莎：对我来说也是很好的放松
莉莎：纱夜也一起来帮忙指导了，
莉莎：所以进行得很顺利呢♪
麻里奈：呵呵，Roselia制作甜点的体制很完善呢
莉莎：啊哈哈，对吧？
莉莎：怎么说呢，在大家一起做巧克力的时候，
莉莎：我想到了正因为忙碌，
莉莎：才更要珍惜向他人表达谢意的机会
莉莎：我们能够像这样进行乐队活动，
莉莎：和大家的支持是分不开的。
莉莎：必须好好地把这份心意传达出去才行
麻里奈：是啊。
麻里奈：特别是进入经纪公司后，
麻里奈：有来往的人增加了很多
莉莎：嗯。
莉莎：而且，这『许多人』当中，
莉莎：也包括了麻里奈小姐你们哦！
麻里奈：呵呵，谢谢。
麻里奈：你能这么想，我们也很开心哦
莉莎：因为一直受到麻里奈小姐你们的关照，
莉莎：所以能像这样和大家一起送礼物给你们，
莉莎：我真心觉得很好
莉莎：麻里奈小姐、玩家。
莉莎：再次感谢你们一直以来的关照！
麻里奈：我们也是，
麻里奈：这份心意已经充分传达给我们了哦
莉莎：呵呵。
莉莎：看到麻里奈小姐开心的表情，
莉莎：我又想开始做甜点了呢
莉莎：对了！
莉莎：下次休息日，
莉莎：我来挑战新的食谱吧♪
麻里奈：啊哈哈，小莉莎看起来状态非常好呢
莉莎：嗯！
莉莎：如果做得好吃的话，我再带过来
莉莎：那我差不多该去练习了！
莉莎：再见！
麻里奈：嗯，路上小心！
麻里奈：今天也要加油哦！
